Скрипты PHP для   работы  с биржей криптовалют YoBit.net

Назначение  файлов.
1) invest_YoBit.php    данный скрипт работает с рублями.
2)  invest_btc.php   данный скрипт работает с Биткоинами.


Зачем это нужно?  Иногда в инвесте находится  какая либо монета, и чтоб посчитать  сколько  будет  монет,  и денег через день, месяц,  необходимо использовать  каркулятор.

Данный скрипт поможет вам  легко и быстро с минимальными  настройками, запустить и посчитать ваш доход.


ИСПОЛЬЗОВАНИЕ 

1. Скачайте архив https://github.com/bitkodash/php/archive/master.zip
2. Распакуйте master.zip  в директорию  вашего вебсервера, локально   можно использовать denwer вебсервер
2. Если серера еще нет скачайте и установите,веб  сервер можно  использовать любой.
3. Создайте   сайта yf dfitv cjplfyyjv cthdtht, например  api.ru 
4. Загрузите и распакуйте на сервер  файлы из архива. 
 настройте как указано  ниже, либо как в самих файлах скрипта.  Все настройки имеют подсказки.


Настройки очень просты. Открываем файл  invest_YoBit.php  или invest_btc.php  
Все что можно изменить  находится в  этих строках

# CONFIG BLOCK
 # Настройки в этом блоке.
$komissiya=0.2;//Комиссия биржи.
$cena_monets=0.50; //Цена монеты за еденицу.
$order=12116;//Ордер инвест  количество монет всего.
$procents=0.1;//Проценты  1 процент =0.01   10%= 0.1  50% = 0.5
$day_vklad=30;//Вклад на количество дней.
$symbol_monets="&#8381;";  //Символ монеты в формате html       BTC  =&#3647;    RUR = &#8381;
$klock_icon="&#9200;";

$time_reinvest="21:05";// Время начисления процентов.Понедельник  19 февраля  в 19   часов   Время просто для красоты.
$color_procent_rub="#800000"; //Цвет суммы процентов заработанных за сутки 21:05 час + (419 р.)
$color_total_monet="#003d99";//Колонка Всего монет
$color_cena_monet  ="800000" ;      //Колонка Сумма Заработано Руб    / А так же проценты колонка
$colodnedel  ="#DF7401" ;      //
$color_reinvest_monet   ="#003d99" ;    //Колонка   заработано монет после реинвеста
  $date=  date("Y-m-d");
  
  
  Если вам что либо  не  понятно, пишите мне я постараюсь помочь.
  
  
  Данный скрипт распространяется как есть.
  Скрипт работает в кодировке utf-8
  
  
  КОНТАКТЫ
  bitcoindash@mail.ru
  icq 317418   не использую почти, лучше пишите через сайт вконтакте или  почту
  пишите через сайт https://vk.com/bitcoindash
  
  
  


